1. 	Κάνουμε εγκατάσταση το wamp (http://www.wampserver.com/en/)
	Επιλέγεις με προσοχή το σωστό link στα downloads ανάλογα
	με το αν έχει λειτουργικό 64 bit ή 32 bit.
	
2. 	Μόλις ολοκληρωθεί πετυχημένα η εγκατάσταση θα δεις στα εικονίδια
	που εμφανίζονται δίπλα στην ώρα κάτω δεξιά στην οθόνη ένα εικονίδιο
	με το w που λογικά θα είναι πορτοκαλί ή κόκκινο. Όταν γίνει πράσινο
	σημαίνει ότι δουλεύει κανονικά.
	
3. 	Γράψε localhost στο firefox και πάτα enter. Αν όλα τα προηγούμενα
	έχουν γίνει σωστά θα σου βγάλει μία σελίδα που λέει wamp server
	κι έχει διάφορα links
	
4. 	Τώρα γράψε localhost/phpmyadmin και πάτα enter. Θα σε βγάλει σε
	μία σελίδα που λέγεται phpmyadmin και ζητάει username και password.
	Δίνεις password root και το password το αφήνεις κενό. Πατάς enter.
	Μόλις μπήκες στο πρόγραμμα διαχείρισης των Βάσεων Δεδομένων (ΒΔ).
	
5. 	Στην αριστερή στήλη βλέπεις μία λίστα με υπάρχουσες ΒΔ. Πάνω από τη λίστα
	υπάρχει ένα κουμπί που γράφει Νέα. Το πατάς για να φτιάξεις νέα ΒΔ.
	Εμφανίζει μία νέα οθόνη στα δεξιά. Εκεί που σου ζητάει το όνομα της
	ΒΔ θα γράψεις school_quiz και θα πατήσεις το κουμπί δημιουργία.
	Θα δεις ότι η καινούργια ΒΔ προστέθησε στη λίστα.
	
6. 	Θα πατήσεις πάνω στη νέα ΒΔ. Θα εμφανιστεί ένα menu στα δεξιά με τις εντολές
	Δομή, Κώδικας SQL, Αναζήτηση ... Βρες το Εισαγωγή και πάτησέ το.
	Πάτησε πάνω στο κουμπί Επιλογή Αρχείου κι από τα αρχεία που κατέβασες
	από το link πήγαινε στον φάκελο prototype κι έπειτα στον φάκελο db.
	Εκεί υπάρχει ένα αρχείο που λέγεται school_quiz.sql. Επίλεξε αυτό.
	Έπειτα, πάτα εκτέλεση κάτω κάτω. Θα δεις ότι δημιουργήθηκαν οι πίνακες
	της Βάσης Δεδομένων.

7. 	Επιστρέφεις στο σύμβολο w που βρίσκεται κάτω δεξιά και κάνεις απλό κλικ πάνω του.
	Στο menu που θα βγει επίλεξε www directory. Θα σε πάει στον φάκελο του server.
	Τα αρχεία που έχει μέσα είτε τα σβήνεις είτε τα μεταφέρεις αλλού για backup αν θες.
	Έπειτα, αντιγράφεις μέσα εκεί τα περιεχόμενα του zip της σελίδας που κατέβασες. Προσοχή, όχι τον
	φάκελο, αλλά τα περιεχόμενά του. Δηλαδή το index.php και τους φακέλους.

8. 	Γράφεις πάλι localhost στο firefox και πατάς enter. Αν τα παραπάνω έχουν γίνει σωστά, θα μπεις στη σελίδα.
	Για να μπεις σαν διαχειριστής: email: admin@ad.min password: admin
	Για να μπεις σαν μαθητής: email: menmen@mail.com password: menmen@mail.com